L'elaborazione del linguaggio naturale o NLP è una branca dell'intelligenza artificiale.
L'NLP tratta l'interazione tra i computer e il linguaggio umano.
Lo scopo dell'NLP è rendere una macchina in grado di comprendere il contenuto dei documenti.
Le sfide dell'elaborazione del linguaggio includono il riconoscimento vocale e la traduzione automatica.
L'intelligenza artificiale o IA è la capacità di un sistema di simulare l'intelligenza umana.
L'IA include capacità come il ragionamento, l'apprendimento, la pianificazione e la creatività.
L'intelligenza artificiale generativa ha lo scopo di creare testi, immagini o audio.
Nel 1950 Alan Turing propose il concetto di macchina di Turing e il test di Turing.
Nel 1943 McCulloch e Pitts crearono il primo modello di neuroni artificiali.
Marvin Minsky creò la prima rete neurale artificiale conosciuta come SNARC nel 1950.
L'etica dell'intelligenza artificiale è una disciplina discussa tra scienziati e filosofi.
Molti esperti hanno messo in guardia riguardo ai pericoli dell'intelligenza artificiale per l'umanità.
L'analisi lessicale scompone un'espressione linguistica in token o parole.
L'analisi semantica assegna un significato alla struttura sintattica del testo.